Mga Arkitekto ni Josef.
Dapat may natural na paraan para ma-access ito.
EPISODE 11
Mr. Bibig.
Oo, boss.
Kolektahin ang lahat ng sanaysay
na inilathala ni Kang Yo-seop
mula sa kanyang pag-aaral sa Germany hanggang ngayon
at ang mga sanaysay na isinulat ng kanyang mga nagtapos na estudyante
sa Samguk University.
Oo, boss.
JOSEF ARCHITECTS & ENGINEERS
Maghintay sandali.
Tapos ka na bang magplano?
Napakabilis noon.
Alam kong walang kasing bilis mo.
Aking ama
namatay sa isang aksidente.
Ito ay isang aksidente.
Ano ang ibig mong sabihin na biktima siya?
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Bakit siya biktima?
ha?
Bakit nandito ang picture niya?
Magsabi ka.
Halika na.
Sabihin mo sa akin ang totoo, Yun Yi-rang!
Bakit siya biktima?
Kung sasabihin ko sa iyo,
kakayanin mo ba ito?
Cut the bullshit and tell me the truth.
Aking fa...
tatay ko…
Pinatay ba talaga siya?
Oo.
Gu-ho, makinig ka sa akin.
Dapat sinabi mo sa akin!
Dapat sinabi mo sa akin, James!
Wala akong choice.
Nung una, hindi ko alam
kung ano ang katotohanan.
Sinadya kong sabihin sa iyo mamaya,
ngunit pinalampas ko ang aking pagkakataon.
Nawalan ng pagkakataon? kalokohan yan.
Limang taon. Kunin ito?
Limang taon kaming magkasama.
At sinasabi mong sinadya mong sabihin sa akin?
Bakit sa tingin mo hindi namin sinabi sayo?
Seryoso.
Alam mo ba kung ano ang talagang walang katotohanan?
Ang dalawa…
Ang dalawang taong pinagkatiwalaan ko
alam kung paano
namatay ang tatay ko,
ngunit hindi nila sinabi sa akin. Alam mo yun?
Kasalanan ko lahat.
- Iyon ang aking ideya.
- Sapat na sa iyong mga dahilan!
Kaya pala lagi siyang ganyan.
- Gu-ho!
- Ano?
Anong ibig mong sabihin, lagi akong ganyan?
Bakit?
Ano bang problema ko?
Hey.
Kahit ngayon, ang iyong damdamin
ang pinakamahalaga, hindi ba?
Oo.
Kita mo?
Hindi mo kakayanin. Mali ba ako?
Kakayanin ko man o hindi,
bahala na.
Kung gayon dapat kang magpasalamat.
Ang mamamatay-tao na pumatay sa iyong ama.
Ako ang nakahanap sa kanya.
Nagpapasalamat?
Dapat ba akong magpasalamat?
Wow.
Alam mo kung ano?
Hindi ako makapagpasalamat sayo.
Salamat sa paghahanap ng salarin
na pumatay sa tatay ko.
Salamat sa pagpapanggap mong isang team.
Salamat sa lahat.
Maghihiganti ako ngayon para sa tatay ko.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
- Myung Gu-ho.
- Huwag.
Huwag mo nang banggitin ang pangalan ko.
Gu-ho.
HAKSAN LAW FIRM
1 MONTH LATER
Nangyari ang insidenteng iyon noong Abril 2000?
Oo.
Sa tingin mo, maaari ba itong muling maimbestigahan?
Dapat nagmamadali ka.
Sorry ha?
Alam mo ba na ang batas
ng mga limitasyon para sa mga kaso ng pagpatay
ay ganap na inalis noong Hulyo 24, 2015?
Kung nangyari iyon noong Abril 2000,
hindi nalalapat ang batas na iyon.
Kaya, ang pumatay ay hindi mapaparusahan.
HAKSAN LAW FIRM
aalis na ako ngayon.
Kailangan mo bang pumunta?
Ito ay medyo matigas para sa akin
pagkaalis ni Gu-ho.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Mag-ingat ka.
- Hello.
AUSPICIOUS GOSHIWON
Seop…
Taon 2000...
KANG YO-SEOP
Kung nanatili sa ibang bansa ang suspek
para sa isang pinalawig na panahon
upang umiwas sa parusa,
o kung ang isang kasabwat ay inusig,
nasuspinde ang batas ng mga limitasyon.
Kung ganoon,
Maaaring muling imbestigahan ang kaso.
JOSEF ARCHITECTS
PAG-HIRE NG MGA BAGONG EMPLEYADO PARA SA 2025
Mga bagong empleyado.
JOSEF ARCHITECTS
PAG-HIRE NG MGA BAGONG EMPLEYADO PARA SA 2025
Manager Gu!
Geez, bakit mo pa ginagawa yan
gamit ang iyong ulo?
Nagtataka ako kung ano ang iyong tinitingnan
sobrang seryoso.
Kailangan mong gumawa ng tunog
o kumatok man lang, seryoso.
Wala na kami sa ramyeon.
Maaari ka ring bumili ng hilaw na pansit.
Sus, nakukuha ko na
mataas na antas ng asukal sa dugo.
Alam mo kung ano?
Kailangan mong ihinto ang pagkain ng ramyeon.
Alam mo ba kung gaano kasarap ang ramyeon ?
Hindi ba masyadong malupit
upang nakawin ang saya ng pagkain
mula sa isang lalaking malapit nang mamatay?
Sino ang malapit ng mamatay?
di ba sabi mo
iyong mga kalamnan sa itaas na katawan
ay nasa 120 porsyento sa iyong huling pagsusuri?
Isinusumpa mo ako sa kamatayang iyon
laging huli o masyadong maaga.
Kahit ano.
Mayroon kang magandang alaala
para sa isang batang taga-bayan.
Ano ang sinasabi mong taga-bayan ako?
Masasabi ko mula A hanggang Z.
Sophisticated ako from A to Z.
Paano ako taga-bayan?
Tingnan mo, white rice lang ang kinakain mo.
Nagiging country boy ka niyan.
Yan kasi ang rule dito.
Paghaluin ang mga butil o beans.
Tingnan mo, matanda.
Isang manager lang
walang kapangyarihang gawin iyon.
Hindi, iwan mo ako.
Paano ka magiging napaka-inflexible?
- Geez!
- Siya ay nagtatampo.
Gusto mo bang mamasyal pagkatapos ng hapunan?
Ang paglalakad pagkatapos kumain ay nakakatulong sa diabetes.
Kahit ano.
Aking kabutihan.
Kailangan muna niyang bayaran ang kanyang overdue charges.
Parang siya ang may-ari ng lugar na ito.
Kaya, kumukuha sila.
Paumanhin, Manager Gu.
- Oo.
- Alam mo kung ano?
Alam kung ano? Wala na ba tayong toilet paper?
Hindi, nawawala ang mga side dish ko.
- Mga side dish?
- Oo.
Alam kong may kakaiba.
Yung side dishes mo nawawala din?
Ang gat-kimchi na ipinadala sa akin ng aking ina
noong isang araw. Halos walang laman.
Sa tingin ko hindi mo lang ito naaalala
pagkatapos uminom.
yun ba?
Hindi, teka, tingnan mo ito.
Ito ang bilang ng mga sausage,
at ito ang bilang ng mga itlog ng pugo.
Binilang ko silang lahat.
- Kinunan mo sila ng litrato?
- Oo. Kilala mo ako.
- Sino ka?
- Ako.
- Okay.
- Oo, tingnan mo.
Tatlong piraso ng sausage sa gitna,
at dalawang itlog sa sulok.
hindi ko masabi.
Anong ibig mong sabihin?
Ito kaya ang bagong residente sa Room 207…
- Oh, seryoso.
- Bakit mo pinaghihinalaan ang isang inosenteng tao?
hindi mo ba alam
ang presumption of innocence?
Oh, Gu-ho.
Matapos bumisita sa ilang law firm,
naging matalino ka na
para maging isang law firm manager.
Ang sabi ko, huwag maghinala sa sinuman.
- Hindi.
- Hindi?
- Anong ibig mong sabihin na hindi?
Sa tingin ko nagsimula ito
nang lumipat si Mr. Yeom.
Tama. I mean, mukhang creepy yung lalaking yun
pag nag hi ako.
Hello.
Kayong dalawa, huwag kayong manghusga ng isang tao
base sa itsura nila, okay?
Kung tutuusin sa hitsura, kayong dalawa
ay ang pinakanakakatakot at ang pinaka kahina-hinala.
Ilipat.
- Manager Gu, napakatalino mo.
- Siyempre, ako.
Gu-ho pala, may narinig akong magandang babae
lumipat sa sahig ng mga babae.
Itigil ang pag-iisip diyan
at tumutok sa pagsusulit ng iyong guro.
Diba sabi mo bagsak ka
maraming beses na?
Ano ang kinalaman nito dito?
Gayundin, kung mayroong anumang magandang impormasyon,
dapat nating ibahagi ito, alam mo.
Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
Gu-ho.
Ang paghuli sa magnanakaw ng side dish ay tungkulin mo.
- Dapat mahuli mo siya. I mean it.
- Manager Gu.
Itong mga itlog ng pugo
maaaring magdulot ng kaguluhan dito.
Dapat pag-isipan mong mabuti. Okay?
Okay.
Isang bote pa ng soju, pakiusap.
Sus, umiinom ka lang ba
soju ulit ngayon?
Dahil ang ulam na ito ay nasa akin,
pwede bang sumawsaw sa alak mo?
Ay, salamat.
Galing ka ba?
kamukha mo
pasan mo ang bigat ng mundo,
higit pa sa karaniwan mong sarili.
Pero hindi ko na itatanong kung anong nangyayari.
Curious ka, pero hindi mo itatanong?
I mean, karamihan sa mga customer ko
may ganyang tingin sa mga mukha nila.
Pero, alam mo kung ano?
Ang kanilang mga dahilan ay malinaw.
Masyado silang nag-iisa para magpatuloy,
o sinaksak sila ng kanilang mga kaibigan sa likod,
o sila ay itinapon,
o nami-miss nila ang kanilang yumaong mga magulang.
Well, I get that kung namimiss mo ang mama mo.
Let's cut the cliché and just drink.
Hindi?
O kung ito ay isang bagay na matindi
parang nakakagulat na pangyayari,
Handa akong makinig.
Ano ang sinusubukan niyang hilahin?
ano pa ba
Ito ay lubos na sopistikadong kaginhawaan.
Tama.
Kakaiba, nakakaaliw.
Delikado kang tao.
Oo, mabuti…
Marami akong naiintindihan.
Kaya?
Kung nagpapasalamat ka, paano ang isang toast?
Kung gagawa ako ng toast,
makikinig ba ako sa affair mo?
Siguro?
SPRING NIGHT POCHA
Ang pinakamalaking kumpanya ng langis sa mundo,
Ulo ng ANK,
Abdullah de Juju, ay pumapasok
ang conference room sa ilalim ng mahigpit na bantay.
Chairwoman Jeong Su-jin ng Mopis Motors
karating lang.
Pagkatapos ay si Chairman Ju Chan-jin ng Hanko Bio,
na may mga alingawngaw tungkol sa kanyang mga isyu sa kalusugan,
ay dumating na.
Nakikita ko rin si Chairman An Tae-ho
ng Samjin Group.
Si Abogado Lee Na-ra iyon,
ang gumaganap na CEO ng Jay Fund International.
Ang paggalaw ng Jay Fund,
na may hawak ng pinakamalaking asset sa Korea,
ay isang malinaw na halimbawa
sa laki ng pamumuhunang ito.
Maaari mo bang sabihin sa amin nang maikli
tungkol sa Mega Eco City
na gustong itayo ni Abdullah
sa disyerto?
Ang highlight ng proyektong ito ay ang pagbuo
isang eco-friendly na lungsod sa disyerto
para sa apat na milyong tao na manirahan.
Gaano kalaki ang laki ng konstruksyon
na pinuno ng lahat ng korporasyon
Nakatipon para dito?
Batay sa pagsusuri ng aking kumpanya,
napagkasunduan namin iyon
kapag natapos ang proyektong ito,
hindi bababa sa 30 trilyong won ang tubo
maaaring gawin depende sa disenyo.
Iyan ay higit sa pagtatantya
na unang inilabas sa media.
Ano ang iyong batayan para diyan?
Ilang taon na ang nakalipas,
nakatanggap na ng konsultasyon ang aking kumpanya
sa posibilidad ng negosyo.
KANG YO-SEOP
Inaasahan ng mga tao ang pangalawang boom
sa Gitnang Silangan.
Sa tingin mo ba ay papalapit na ito?
Syempre.
Pagbuo ng bagong uri ng lungsod
sa malawak na disyerto
ay marahil ang pangarap ng mga tao
sa larangan ng konstruksiyon ng Korea
na nakaranas na
ang Middle East boom noong '70s at '80s.
CIVIL ENVIRONMENTAL ENGINEERING
KANG YO-SEOP
Pagdidisenyo ng UTOPIA
NI KANG YO-SEOP
ANG KINABUKASAN NG ISANG LUNGSOD NA MABUTI
UTOPIA
Kaya?
CEO KANG YO-SEOP
Okay.
Bye.
Paumanhin tungkol doon.
Maaari mo bang ipakita sa akin ang mga sanaysay ng mga aplikante?
Dapat ipaubaya mo na sa amin.
Halos wala kang oras
para makatulog sa mga araw na ito.
Maaari mong gawin ang lahat ng iba pa,
ngunit iwanan ito para sa akin upang mahawakan.
Sa tingin ko human resources
ay pinakamahalaga.
ANG KINABUKASAN NG ISANG LUNGSOD NA MABUTI
DYSTOPIA COMMUNITY'S
ISTRUKTURA AT POSIBILIDAD
ANG LAYUNIN
AT INAASAHANG EPEKTO NG ADOPTION
MGA PANGUNAHING ELEMENTO NG DESIGN
KIM A-REUM
ABRIL 17, 2025
Kim A-reum?
Gusto mo bang makita ang résumé?
Ay, oo.
KIM A-REUM
Number 217 Kim A-reum, mangyaring pumasok.
Nag-college ka sa Germany.
Ang sanaysay na iyong isinumite ay mukhang makatao
at mainit sa akin.
Bakit mo ito tinawag na dystopia?
sa akin,
mga taong naninirahan sa lungsod na tinatawag na utopia
parang hindi masaya.
Pagkatapos ay kailangan kong hamunin
ang isip ng mga lumikha nito
para makapagtayo ng lungsod
kung saan tunay na matutuwa ang mga residente.
Iyan ay medyo antithetical.
Kaya, ano ang iyong ideya ng utopia?
Hindi, sabihin sa akin ang iyong ideya ng dystopia.
Maaari mo bang ibuod ito sa isang pangungusap?
May naisip akong eskinita noong '80s
kung saan ang mga tao ay kumakain, naghalo,
at minahal ang isa't isa
na may diwa ng pamayanan.
Salamat para diyan.
salamat po.
Pwede ka nang umalis.
Magtago ka, nakikita ko ang buhok mo.
Kang Yo-seop, ikaw na ang magtago ngayon.
Parang pamilyar siya.
Saan ko siya nakita?
Hoy!
Bakit hindi mo na lang siya kausapin?
Sa sandaling simulan namin ang operasyon,
tayong dalawa lang hindi magiging sapat.
- Kamusta si Gu-ho?
- Huwag kang mag-alala tungkol sa kanya.
Mas komportable siya doon.
Iyon ay tipikal ng Gu-ho.
- Hello?
- Si Kim A-reum ba ito?
- Oo.
- Ito ay para ipaalam sa iyo na
hindi ka tinanggap ng Josef Architects.
Paumanhin. Subukang muli sa susunod.
Okay.
ano? Paano ito napunta?
Hindi ako nakarating.
RÉSUMÉ
KIM A-REUM
Mas magiging madali ang paghawak sa kanya
kapag siya ay pinanghihinaan ng loob.
Hindi gagawin ng gobyerno ng Korea
masiyahan sa 17 MOU na aming nilagdaan
kasama ang kumpanya ng langis sa Middle East, ANK,
na bumisita sa Korea.
Upang manalo
ang kontrata ng turnkey sa konstruksyon,
gampanan ng pamahalaan ang pangunahing papel
sa paglikha ng mga tagasuporta ng Mega Eco City.
Lumikha ng mga tagasuporta ng Mega Eco City
at i-export ang modelo ng lungsod?
...isang kahanga-hangang tagumpay
sa pamamagitan ng pag-export ng modelo ng lungsod,
at nangangakong magbibigay ng batayan
upang itaas ang ekonomiya ng ating bansa.
YOO SANG-WON
ANG KINABUKASAN NG PULITIKA NG KOREA
NI YOO SANG-WON
YOO SANG-WON
PUREUN HANEUL ALTERNATIVE SCHOOL
"HOMECOMING DAY" KASAMA ANG KANYANG ANAK NA BABAE
Ang kanyang anak na babae
nag-aral sa alternatibong paaralan?
PUREUN HANEUL ALTERNATIVE SCHOOL
ROOTING PARA SA MGA GRADUATE
SINO ANG SUMALI SA HOMECOMING DAY!
Interesting.
Kim A-reum at anak ni Minister Yoo
nagpunta sa parehong paaralan?
RÉSUMÉ
KIM A-REUM
Excuse me, dumadaan.
Dumadaan na naman.
Seryoso.
Magsikap ka dyan.
Oo, paparating na. Isang segundo.
Enjoy.
- Ito ay mabuti.
- Salamat. Bye.
Boss?
Handa nang umuwi?
ayaw mo ba?
mahal ko ito.
Hello, ako si Kim A-reum.
Gusto ko lang malaman kung bakit hindi ako nakarating.
Yung painting…
Sa wakas nakuha mo na ang iyong mga kamay.
Oh, I mean nakita ko yung painting na yun
sa art gallery din.
At pumunta ka ba sa lecture ko?
Siyempre, ginawa ko.
No wonder parang pamilyar ka.
By the way, di ba painting yan
medyo kakaiba?
Sa gabing naliliwanagan ng buwan,
naglalakad ang mga madilim na anino
patungo sa parehong lugar.
Parang gusto nilang tumakas
mula sa realidad na kinaroroonan nila.
Katulad mo.
Naku, huwag kang magkamali.
Kakabasa ko lang ng mga autobiography mo
maraming beses.
Gusto mong malaman
bakit hindi mo nakuha ang trabaho?
Oo, hindi ko masyadong naiintindihan.
Kinokolekta ko at sinaliksik
lahat ng impormasyon sa iyo.
At naisip ko
Nagsumite ako ng assignment na gusto mo.
Iyan ang dahilan kung bakit hindi kita tinanggap.
ano?
Inaamin ko na ang iyong mga kwalipikasyon
nangibabaw sa iba pang mga aplikante.
pero,
Dumating ako sa desisyon na isa lang
Kailangan si Kang Yo-seop sa kumpanya ko.
Sigurado akong alam mo ang ibig sabihin nito.
Dapat umalis ka na.
Teka.
Hindi ako pwedeng sumuko ng ganito.
Nag-aral ako sa Germany dahil sayo.
At araw-araw akong nagsusumikap.
- Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
- Kim A-reum, una--
Nasa kontrata.
Wala akong pakialam na magtrabaho sa isang kontrata.
Hayaan mo akong matuto sa tabi mo.
Naiintindihan ko ang iyong hilig.
Dapat umuwi ka na.
Okay.
Sapat na iyon para sa pagsubok.
Masaya ka ba na napunta ako sa iyo
katulad ng gusto mo?
Nasiyahan ako sa iyong maliit na pagsubok.
Punta ka sa opisina ko simula bukas
kung okay ka sa pagtatrabaho sa isang kontrata.
Kang Yo-seop.
Ito ay simula pa lamang.
Kailangan nating suriin ang disenyo sa pahina 32.
- Suriin iyon.
- Oo, ginoo.
At sa pahina 128.
Ang graph ay hindi sapat na malinaw.
- Ayusin ang laki at kulay.
- Okay.
Si Ms. Kim A-reum iyon.
Magtatrabaho na siya sa amin simula ngayon.
- Hi.
- Hello, ako si Kim A-reum.
Ikinagagalak kitang makilala.
Inaasahan kong marami akong matutunan.
A-reum, sorry sa pagtatanong sayo
nung kakadating mo lang dito,
ngunit maaari mong kopyahin ito?
Oo naman. Ilang kopya ang kailangan mo?
- Labindalawang kopya.
- Okay.
Teka, pwede mo bang sabihin sa akin
nasaan ang copy machine?
Diretso lang pababa dito.
Sang-hui, nandito ako.
Sang-hui?
Kailan ka titigil sa paggawa nito?
Kailangan mo lang sipsipin ang buhay
out of me, hindi ba?
Putulin mo ang kalokohan mo. kaya ko lang…
- Eun-u.
- Ano ang ginagawa mo?
Sino ka para manggulo dito?
Ako? Nasira ang buhay ko
dahil sa kumag na yun.
Hayaan mo na.
sabi ko bitawan mo!
Hayaan mo na, for goodness' sake.
Damn, nakakainis na araw. Ngayon ang bastos na ito...
Aalis na sana ako kahit papano.
Umalis ka sa daan ko.
Hey.
Mas mabuting layuan mo ang asong iyon
bago maging impiyerno ang buhay mo.
Markahan ang aking mga salita. Naintindihan mo?
Anong biro.
Nabuntis ako nang hindi inaasahan
bago magtapos ng kolehiyo.
Hindi pa siya handang maging ama.
Pagsusugal at mga gawain…
Sa tuwing nauubusan siya ng pera,
sinira niya lahat ng nakita niya.
Dapat ko bang sabihin na maswerte ako?
nagkaroon ako
isang pagkalaglag.
Mr. Ray-Bang.
Kailangan kitang makahanap ng isang tao.
Sir, dito.
Sa ganitong paraan.
ORAS NA PARA HANAPIN ANG TOTOONG SUNTO MO!
- Oh, mabuti.
- Hoy!
Pumunta ka dito, ikaw bastard.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Good luck. Nakuha mo ito.
Balita ko mayaman ka.
Binigyan mo si Ko Sang-hui ng 30 milyong won.
Kung manalo ako, bigyan mo ako ng 70 milyong won.
Pero kung manalo ako,
huwag na kayong lalapit sa Sang-hui.
Good luck!
Iunat ang iyong mga braso, oo. Mag-ingat ka!
Guard!
Halika na.
EUN-U
SANG-HUI
Hello?
Eun-u.
ano? WHO?
Oh, tama. Si Eun-u naman
sa Two Punch Boxing Club ngayon.
ano?
saan?
Paano niya tatalunin ang isang boxing champion?
Okay.
Wala ka man lang lakas
para protektahan ang isang babae.
Manahimik ka, punk ka.
Ito ay nagsimula pa lamang.
Eun-u!
Sang-hui.
- Sir!
- Coach! Ay hindi.
Tingnan ko.
Nasaktan ka
dahil sa akin.
Ang paghuli sa magnanakaw ng side dish ay tungkulin mo.
Dapat mahuli mo siya.
Itong mga itlog ng pugo
maaaring magdulot ng kaguluhan dito.
Akala ko may sakit ka
ng pakikipagtulungan sa amin.
Ang mga lumang gawi ay namamatay nang husto.
Kahit ano. Gagawin ko ang paraan ko.
ROOM 102
ROOM 304
Gat-kimchi.
Dalawang piraso…
ng rolled omelet.
Alam kong nawawala ang mga side dishes ko.
Ikaw ba sa lahat ng oras na ito? Punk ka.
- Sino ito?
- Papatayin kita ngayon.
Sir, hayaan mo na siya.
Geez, alam kong nagagalit ka,
ngunit pag-usapan natin ito.
Well, ito ay dahil ginawa mo
napakasarap na rolled omelet.
Paano mo nasasabi yan?
Baliw kang matandang bastard!
Oh, dugo.
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Bakit kailangan mong lumapit?
Darn it.
Sir, okay ka lang?
Hoy! Tumawag ng ambulansya!
Hello? Kailangan ka namin dito ngayon.
Hi…
Sweetie.
namiss kita.
- Na-miss din kita.
- Tara na.
Bakit hindi mo na lang din siya i-spar?
Sabi nila kailangan mong ipaglaban ang pag-ibig.
Halika na. Hindi mo ba masasabi?
Isa siyang gold-digger.
Dating asawa, dating kasintahan,
at bagong boyfriend.
Sus, tinakot mo ako.
Anyway, ano ang nakakaakit sa kanya?
Bakit siya hinahabol ng mga lalaki?
Teka. Anong ginagawa mo dito?
Huwag kang mahiya.
Hindi masamang umibig.
Nakakahiya naman. Itigil mo na.
Anong nakakahiya?
Na hayaan mo siyang pumutol ng 30 milyong won,
o na nabugbog ka
ng kanyang dating asawa?
Gusto kong mapag-isa ngayon.
Hindi kita papayagan.
Nakakita ako ng perpektong solusyon para sa iyo.
Tama na!
Tumaas ito ng 37 porsyento.
- Ano? Tumaas ng ganoon kalaki?
- Oo.
Oo?
Sir.
kamusta ang pakiramdam mo
Ay, Manager Gu.
- Paano mo nalaman na may matamis akong ngipin?
- Teka. Nakalimutan kong may diabetes ka pala.
Hindi, huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Titipid ako dito.
Dito. Umupo ka na.
Ipangako mo sa akin na hindi mo ito iinom ng sabay-sabay.
- Maiiwan ko kayong dalawa.
- Oo naman.
By the way, hindi mo ba naisip
masyadong maganda ang kwartong ito?
Oh, anong maganda dito?
Mas gusto ko ang dorm namin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Mas maluwag ito kaysa sa dorm.
Dahil lang sa maluwag,
hindi ibig sabihin na ito ay nagbibigay sa akin ng kapayapaan.
Dapat ay payapa ang isa, sigurado.
Si Mr. Yeom pala ay naaresto.
- Kaya, hindi mo kailangang mag-alala.
- Okay.
Bakit ka nagnakaw ng iba
side dishes noong mayaman ka?
Eksakto.
Dementia pala.
Dementia?
Teka, may dementia ka?
Well, tinatawag nila ito
sundown syndrome o isang bagay.
Ito ay isang uri ng dementia
na nagiging seryoso sa gabi.
Hindi ko alam na nagnanakaw ako
side dishes ng ibang tao, alinman. Geez.
No wonder
madumi ang damit ko
sa tuwing nagising ako.
Teka, seryoso ba?
ano? Nag-aalala ka ba na mamatay ako?
Oh, itigil ang pakikipag-usap tungkol sa pagkamatay.
Kaya kita nagustuhan.
Iba talaga ang pagkagusto sa isang tao
mula sa pagpapahirap sa isang tao.
Ito ay ang parehong bagay.
Tulad ng puting sapatos o blanc sapatos.
White rice o blanc rice.
Putulin na tayo.
Mula nang iligtas mo ang aking buhay,
Pagbibigyan kita ng wish.
Oo, sir.
Sabihin mo sa akin ang anumang gusto mo.
13 araw na ang nakalipas
mula nang nag-overtime ka.
Nagugutom ako. Kailan ka bababa?
Wait lang. malapit na akong matapos.
Anyway, ngayong nakabalik na ako,
Ito ay mas masaya, hindi ba?
Syempre.
Walang Yun Yi-rang kung wala si James.
tama?
Ipinapakita nito kapag wala ako.
Pumasok ka.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Gusto ng Ministro
para makipag-usap sa iyo nang madalian.
Ang Ministro ng Lupa, Imprastraktura,
at Transportasyon?
Pwede ba kitang ikonekta sa kanya?
Ito si Minister Yoo Sang-won.
Kausap niya si Yoo Sang-won sa telepono.
Yoo Sang-won?
Tinawagan kita para maging pinuno
ng mga tagasuporta ng Mega Eco City.
Bakit ako?
Humanga si Chairman Abdullah
sa pamamagitan ng iyong panukala sa pagkonsulta.
Mataas ang sinabi niya tungkol sa ideya
paglalapat ng bagong modelo ng lungsod
mula sa bansa ng himala
sa Ilog Hangang.
Oh, ganun ba?
Basta okay ka lang,
Gusto kitang makausap ng personal.
Kailan magiging magandang panahon para sa iyo?
Ang mga bagay ay nangyayari tulad ng aming pinlano.
Sus, parang may hindi tama.
Anong ibig mong sabihin?
Ang totoong dahilan kung bakit ako kinuha ni Kang Yo-seop.
Malamang dahil sanay ka
at maaasahan?
Hindi.
Nagpadala na si Kang Yo-seop
ang sample ng paninirahan na kanyang ginawa
buong lakas niya kay ANK
at ang Ministro ng Lupa, Imprastraktura,
at Transportasyon.
So, hindi niya kailangan ang fake connection ko
kasama si Minister Yoo
isinulat namin sa aming blog.
Ano kaya ang dahilan niya? Bakit?
Kung ano man ang iniisip niya
malapit nang mabubunyag.
Focus ka lang
kung paano siya ibababa sa ngayon.
Lalaki…
Pumasok ka.
Ito ang data sa fractal
hiniling mo.
Mabuti.
Napakaganda.
Maaari mo bang makita
kung may mga hanok halimbawa
at magsaliksik kung paano natin mailalapat ang mga iyon
sa kontemporaryong arkitektura?
Oo, sir.
Kaya, gusto mong samantalahin
ng walang katapusang utak ko?
Oo naman, okay lang sa akin iyon.
Dahil unti-unti kang madudurog
ayon sa aking plano.
Magiging mas kapaki-pakinabang siya kaysa sa inaasahan ko.
Siyempre, kapaki-pakinabang siya.
I bet medyo kapaki-pakinabang siya.
Humanda ka, tanga.
- A-reum, ito rin.
- Ay, oo.
Ms. Kim A-reum?
Oo, sir.
Gusto kong sumama ka sa akin.
Oh, okay.
Saan ka niya dadalhin?
Paano mo gusto ang trabaho?
buti naman. Ginagawa ko ang lahat para matuto.
Salamat sa pagkuha sa akin.
Hindi ko inaasahan ang iyong lip service.
Maaaring mukhang walang malaking bagay,
ngunit may malaking pagkakaiba
sa pagitan ng pagtatrabaho sa site
at ginugulo ang iyong utak
sa harap ng desk.
Oo, gagawin ko ang lahat para matuto.
Gusto ko ang passion mo.
nga pala,
pwede ko bang itanong kung saan tayo pupunta ngayon?
Sigurado akong magugustuhan mo doon.
Yung bastard.
Pwede kang umalis kung gusto mo.
Hindi po sir.
Shit.
Hello.
Maligayang pagdating.
Umupo ka na.
Nagsusumikap ka araw at gabi
para sa kinabukasan ng Korea.
Bilang Ministro ng Lupa, Imprastraktura,
at Transport, hindi ako makapagpasalamat sa iyo.
Lalo na si Chief Kang Yo-seop.
At si Ms A-reum.
Na-touch ako na nandito kayong lahat
habang busy kayong lahat.
Hinawakan, paa ko.
I mean,
alam nating lahat na nandito tayo
para sa ating sariling kapakanan.
Anong meron sa pagiging bongga?
Ganoon ba?
Para sa iyo, Ministro,
kung ito ay magiging maganda,
ang iyong ministeryo ay hindi lamang kukuha ng kredito,
ngunit makakatulong din ito sa pagtaas
Ang pagbabawas ng suporta ni Ginoong Presidente.
Makikinabang ito sa iyong karera sa politika
sa katagalan.
Para sa iyo, Chief Kang Yo-seop,
ito ay isang pagkakataon
para makilala ka sa mundo.
Ang iyong inaasahang kita
ay halatang lampas sa imahinasyon.
para sa akin,
kung magtatayo ako ng dose-dosenang mga gusali
nang wala saan sa disyerto,
ito ay magiging isang freaking matamis na paraan
para tubusin ang ating mababang domestic performance.
Sa paghusga sa iyong mga salita,
Hindi ako dapat sumali
ang proyektong ito nang walang pag-iisip.
Kinabukasan ng Korea,
Kinabukasan ng Oracle Engineering,
at ang hinaharap na pagkapangulo
depende din dito.
Alam kong napakalaking pressure ito.
Ngunit gagawin ko ang aking makakaya
para hindi ka mag-alala.
- Sa ganoong kahulugan, paano ang isang toast?
- Tayo ba?
Gusto ko ang iyong espiritu.
Sige. Cheers.
Mangyaring alagaan itong mabuti.
Kung ayaw mo, patawarin mo ako.
May meeting siya
para sa isang carbon neutrality agreement.
Sa ganitong paraan, ginoo.
Gaya nga ng sabi ng tsismis,
walang pakundangan ang batang brat na yan.
Napakatiyaga mo, ginoo.
Lahat ito ay salamat kay Chief Kang.
Mukhang mabait na tao si Chief Kang.
tama yan.
Oh, hello. Sa ganitong paraan.
Nga pala,
ang ganda ng secretary mo.
- Gusto mo ba ng champagne?
- Hindi, ayoko.
Boss, pasensya na.
Sir, sa ganitong paraan.
Umupo ka na.
Ito ay si Chairman Cho Man-bok ng Jay Fund,
na handang mamahala sa pananalapi
para sa proyektong ito.
Hindi ko naisip
mangyayari talaga ito.
Ito ay kahanga-hanga.
Oh, salamat.
Sir.
Umupo, lahat.
Alam mo na kung sino ako.
Malamang na curious ka kung sino ito.
Siya ang magiging CFO ng proyektong ito
sa ngalan ko
simula nung umatras ako.
Ito si Cho Jeong-hyeon.
Ako si Cho Jeong-hyeon.
Sa pamamagitan ng grupong ito,
Gagawin ko ang aking makakaya upang makatulong sa mas maraming kumpanya
sa ating bansa para pumirma ng mga kontrata sa ANK.
- Kilala ba kita?
- Bakit ka nagkakaganito?
Iwasan ito.
Lumabas ka lang kung hindi mo kaya!
Kung mas iniisip ko ito, mas maganda ito.
Ano sa palagay mo?
Sinubukan kong ibalik ang mood.
Dito ka bababa
luhod at magmakaawa.
Kaya ko ito.
Hindi ako makapaniwala sa ganito
nangyayari sa buhay ko.
Naghanda ako ng espesyal.
Sino kayong mga tao?
- Tandaan?
- Yi-rang.
Nakakainis ka ba?
Namamatay siya dahil sa iyo.
Lahat dahil sa iyo!
Papatayin kita, Kang Yo-seop!